Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
PİNKY İLE HAYAT TÜYOLARI
Selam, ben Pinky.
Hayat tüyoları vereceğim.
İlk tüyo: Fikrin var ama kalemin yok mu?
Aklına yaz!
TAKIM
Sackenhack İlkokulu'nun
futbol takımı Kar Topları!
Ben de takımın maskotuyum.
Takım müthiş.
Kasabadaki herkes maçlara gelir.
Birlik olduğumuz tek an.
"Kar Topu" dansımı herkes çok seviyor!
En büyük Kar Topu
Hep birlikte!
En büyük Kar Topları!
Eller yukarı, ayaklar yerde!
Oyun kurucu Channing.
Bu da Dizzy.
Zeek. Minik Byron.
Ve Freddy.
Tek sorun şu ki daha hiç maç kazanmadık.
Hem de hiç.
Ama takım kazanmayı hak ediyor.
Hepsi çok iyi çocuklar.
Keşke yardım edebilsem
ama ben saha dışındayım.
Pinky! Sahaya girip topu atar mısın?
Tamam, sakin olun.
Sakin olsanıza çaylaklar!
Burada dikilip
size moral vermek için
klişe laflar etmeyeceğim.
Komikmiş.
Selam Kar Topları!
Futbol yeteneğim ve bilgim yok,
kuralları bile bilmiyorum
ama sizi seviyorum
ve takımda oyuncu olmak istiyorum.
Şöyle düşünebilirsiniz,
"Bu hiç iyi bir..."
Tamam. Neyse ne. Takımdasın.
Evet!
İdmana hazır mıyız?
-İdmana hoş geldin.
-Sağ ol.
Duydunuz mu?
Rüzgâr sesi mi? Hayır! Kazanmanın sesi!
Ne?
Alacağımız ilk galibiyetin sesi.
Önümüzdeki maçı kazanacağız.
Bunun için birkaç fikrim var.
Hatta bir sürü fikrim var.
Tam olarak üç tane.
İyi. Ne dersin Koç Freebird?
Futbolda hep kaba güç kullanılır.
Bence biraz kibar güç kullanalım.
Hazır... Başla!
-Byron, gel de elimi tut.
-Çok isterim.
Yürüyelim.
Şimdi sekelim.
-Çok tatlı.
-Peşlerinden koşacak mıyız?
İşte geldik. Sayı yapmak ister misin?
İlk sayım!
Hücum ve savunmayı duymuşsunuzdur.
Bu da iltifat.
Zeek, bana doğru koş.
Zeek! Ne güzel ayakkabı!
Sağ ol Pinky.
Yakından bakabilir miyim?
Tabi. Tutar mısın? İnternet'te gördüm.
Satın almayacaktım ama kendimi tutamadım.
İşte buna sayı denir! Evet!
Seni sinsi sosis!
Bunun adı saf keyif.
Çok basit ve eğlenceli.
-Evet, sayı!
-Bu taktiklere bayıldım Pinky.
Evet, çok eğlenceli bir maç olacak.
Aynen öyle takım! Kazanacağız.
PİNKY VE DOSTLARI SUNAR
ZAFERE DOĞRU
ZAFER!
Herkese merhaba. Kazanmamızı istiyorsanız
bu akşamki maça gelin
çünkü kazanacağız.
Maç bu akşam.
-Zafere doğru!
-Evet!
Eyvah.
En büyük Kar Topları!
Hadi çocuklar, başlıyoruz! Kazanacağız!
Sosis mi o?
Öğle yemeğimden fırlamış gibi.
Nereye geldik biz?
Sosislerle mi maç yapacağız?
Hadi çocuklar, sıkıca sarılalım.
Başaracağız. Taktikleri hatırlayın
ve takımca çalışın.
-Bir de eğlenelim.
-Evet Channing! Kazanacağız.
Hazır! Unutma, kibar güç, tamam mı?
Hazır... Başla!
Byron.
-Freddy, iltifat!
-Hey, omuzluğunu beğen...
Evet!
Evet! İşte böyle bebeğim!
Ne? Hadi ama!
Devre arası!
Mola vakti.
KONUK TAKIM 48 - EV SAHİBİ 00
Kazanmalıyız!
Pinky, boş ver. Eğleniyoruz.
Yenilmeye alışığız.
Ama öyle olmak zorunda değil!
Saf keyif yapalım, eğlenceliydi.
-Dur!
-Tamam.
Biraz düşüneyim.
Rüzgâr... Gol.
Takım... Okul.
İki ve... Hayır! Onu boş ver. Buldum!
Şu anda konuşamam.
Maçı kazanmalıyım. Hazır mıyız?
Hazır... Başla!
Pinky!
Kazanmalıyız!
Hey!
EV SAHİBİ 06
Aman Tanrım! Kar Topları sayı yaptı!
Evet ama demin
kendi takımından top çaldı.
KONUK TAKIM 47 - EV SAHİBİ 38
Pinky topu elimden kaptı.
Artık hiç eğlenmiyorum.
Bu maçtan nefret ettim.
Lütfen dikkatimi dağıtmayın.
Sayı yapıp kazanmak için son şansım.
Pinky!
Bob! Odaklanmaya çalışıyorum.
Herkes sussun! Elinizdekileri de çıkarın.
Dikkat dağıtıyor.
Hazır... Başla!
Evet! Kazanacağız!
Bu sayı takımım için!
Hadi Pinky. Topu bırak da eve gideyim.
Kusura bakmayın, biraz...
Maç biter. Sackenhack yenilir.
Ben giderim.
Sackenhack'i yenemezsiniz.
Düştüğümüzde kalkmasını biliriz!
En büyük Kar Topları! Hep bir ağızdan!
En büyük Kar Topları!
Eller yukarı, ayaklar yerde!
En büyük Kar Topları! Hep bir ağızdan!
En büyük Kar Topları!
Eller yukarı, ayaklar yerde!
Evet!
Oley! Yaşasın!
Yenilsek de kazandık.
Teknik olarak değil ama anladınız.
Önemli olan kazanmak değil, eğlenmek.
-Özür dilerim.
-Sorun değil Pinky, iyiyiz.
Hayır,  ben iyi değilim.
Hâlâ sana kızgınım.
Bana bak! İyice bak! Çok kızgınım!
Sizi yakalayacağım!
Hadi kek yiyelim.
Kazanmak için hızlı ve azimli ol.
Gece gündüz çalış, hedefe odaklan.
-Işığa bak. Gerisin geri git.
-Böyle mi?
Havada asılı kal.
-Telefon direğini ye.
-Yapamam.
-Zamanda geri gidip dinozorları getir.
-Abartma.
-Takatukaları takatukalat.
-Ne diyorsun yahu?
Hayatı, sonsuzlukta uçan
mor bir büyücü gibi yaşa!
Kafam karıştı.
Kazanmak karışıktır.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez